Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/assets/escn_exporter/animation.po
Languages: ko

source: Animation
ko: 애니메이션(Animation)

source: Animation supported:
ko: 애니메이션 지원됨:

source: transform animation of all types of objects
ko: 모든 타입 객체의 변형 애니메이션

source: transform animation of pose bones
ko: 포즈 본의 변형 애니메이션

source: shape key animation
ko: 셰이프 키 애니메이션

source: light animation
ko: 빛 애니메이션

source: camera animation
ko: 카메라 애니메이션

source: Multiple Actions For Single Object
ko: 한 객체에 대한 여러 동작

source: In most games, one object would have several animations to switch between. This add-on has support for exporting multiple actions all at once into a single AnimationPlayer and makes it easy to switch actions.
ko: 대부분의 게임은, 하나의 객체가 여러 애니메이션을 가져 번갈아가며 씁니다. 이 애드온은 여러 동작 모두를 하나의 AnimationPlayer로 내보내서 쉽게 동작을 바꿀 수 있도록 합니다.

source: This workflow makes use of blender nla_tracks. Here is a brief guide on how to use this feature:
ko: 이 워크플로우는 블렌더 nla_tracks를 사용합니다. 다음은 이 기능을 사용하는 간단한 가이드입니다:

source: **1. Switch workspace to 'Dope Sheet'**
ko: **1. 작업 공간을 'Dope Sheet(도프시트)'로 바꾸기**

source: **2. Stash the active action**
ko: **2. 활성화 동작 숨기기(Stash)**

source: The stashed action, while not active, will still be exported.
ko: 숨겨진 동작은 활성화되지 않지만, 내보내집니다.

source: **3. Check stashed actions in 'NLA Editor' [optional]**
ko: **3. 'NLA Editor(NLA 에디터)'에서 숨겨진 동작 확인하기 [선택]**

source: Switch workspace to 'NLA Editor'.
ko: 작업 공간을 'NLA Editor'로 바꿉니다.

source: Make sure all stashed actions are muted.
ko: 모든 숨겨진 동작이 음소거인지 확인하세요.

source: **4. Export the scene**
ko: **4. 씬 내보내기**

source: All the stashed actions, as well as the active action, are exported to an AnimationPlayer.
ko: 모든 숨겨진 동작, 활성화 동작을 AnimationPlayer로 내보냅니다.

source: Constraints
ko: 제한(Constraints)

source: Sometimes complicated animation is built with object constraint; a usual example is inverse kinematics. The add-on would automatically check if an object has some constraint; if it does, all the constraints are baked into every action the object has and then exported.
ko: 때로 복잡한 애니메이션은 객체 제한으로 만들어집니다; 보통 예시로는 역운동학(inverse kinematics)이 있습니다. 애드온은 객체가 제한이 있는지 자동으로 확인할 것입니다; 있다면 모든 제약은 객체가 가지고 있고 내보내진 모든 동작으로 베이크합니다.

source: Animation Mode
ko: 애니메이션 모드

source: Godot and Blender have different structure to store animation data. In Godot animation data is stored in an AnimationPlayer node, instead of in each animated node. In order to fix this inconsistence and still make the animation play versatile, this add-on has three animation exporting modes.
ko: Godot와 블렌더는 애니메이션 데이터를 저장하는 다른 구조를 갖고 있습니다. Godot에서 애니메이션은 각각의 움직이는 노드 대신 AnimationPlayer 노드에 저장됩니다.이 불일치를 고치고 그럼에도 애니메이션을 다용도로 재생하도록 하기 위해, 이 애드온은 세 개의 애니메이션 내보내기 모드를 갖고 있습니다.

source: **Mode 'Animation as Actions'**
ko: **'Animation as Actions' 모드**

source: Treat all the animations as object actions, so in the exported scene, every object would have its own AnimationPlayer and hold its actions.
ko: 모든 애니메이션을 객체의 동작으로 취급합니다, 따라서 내보낸 씬에서 모든 객체는 고유의 AnimationPlayer를 가지며 동작을 갖고 있습니다.

source: **Mode 'Scene Animation'**
ko: **'Scene Animation' 모드**

source: If you want your animation to generate the same result as playing at Blender's timeline, this is what you want. In this mode, all the animations in the scene are placed in just one AnimationPlayer in the scene root.
ko: 블렌더의 타임라인에서 재생한 것과 같은 결과를 만들고 싶다면, 이것을 써야 합니다. 이 모드에서, 씬의 모든 애니메이션은 씬 루트의 한 AnimationPlayer에 배치됩니다.

source: **Mode 'Animation as Action with Squash'**
ko: **'Animation as Action with Squash' 모드**

source: This mode has very similar behaviour of mode 'Animation as Action', but it can generate fewer AnimationPlayers; objects in parent-children relationship would share their AnimationPlayer. It is useful when you have several rigs, and each Skeleton and Mesh has actions; then one rig would have just one AnimationPlayer.
ko: 이 모드는 'Animation as Action' 모드와 비슷한 작업을 하지만, 더 적은 AnimationPlayers를 만듭니다; 객체는 부모 자식 관계에서 AnimationPlayer를 공유합니다. 여러 리깅을 해야할 때나, 각 Skeleton과 Mesh가 동작을 가질 때 유용합니다; 하나의 리깅은 하나의 AnimationPlayer만 있으면 됩니다.
